Witamy spowrotem.
Czas na zabawne małe ćwiczenie.
Cóż, mam na myśli życiorysy, które nigdy nie są zabawne, ale mam zamiar zrobić to zabawnie.
Być może się uda, może nie.
Spójrzmy.
DOBRZE.
Zanim zaczniemy, mam dla ciebie arkusz do oszukiwania CV, do którego mamy zamiar przejść i to jest to, co
możesz zrobić.
Uprościliśmy wszystko, abyś robił te przedmioty, a już osiągnąłeś ponadprzeciętne
wyniki, a zwiększysz liczbę wywiadów, które dostaniesz.
Ale zanim to zrobimy, chcę wam ponownie pokazać tę stronę internetową, o której
już mówiliśmy w Internecie.
Teraz podoba mi się ta strona internetowa, ponieważ pokazuje ona, w której części faktycznie zajmuje się ankieter lub rekruterowi,
na czym naprawdę zależy.
Jeśli spojrzysz tutaj, widzimy tytuł, który widzimy jako doświadczenie zawodowe, może trochę wykształcenia, a potem
lewą stronę.
Nie sądzę, że potrzebujesz daty urodzenia lub narodowości, ale masz pomysł.
Rekrutujący zazwyczaj sprawdza tylko główne punkty, a stamtąd, jeśli są zainteresowani, będą
czytać dalej, ale chcesz skupić się na tych głównych punktach, w których będą rysowane losy rekruterów.
Tak więc od razu w ciągu pierwszej sekundy widzą, że jesteś kwalifikowanym kandydatem.
Mając to na uwadze, przejdźmy do punktów.
W porządku.
Więc mam tutaj kartę do ściągania i mam tutaj wersję próbną, którą po prostu znalazłem online.
Teraz zanim zaczniemy tutaj.
Sprawiasz, że jest to trochę większe, więc widzisz, że możesz wstrzymać wideo tutaj i obejrzeć to CV i
zobaczyć, jak możesz go ulepszyć, lub możesz nawet przywołać własne CV, abyśmy mogli
każdy punkt możesz krytykować swoje CV.
W porządku, więc zatrzymaj wideo.
W przeciwnym razie zacznę.
Teraz ten życiorys Chichi jest pierwszym elementem na nim wykorzystującym wstępnie zaprojektowany szablon CV.
A jeśli spojrzymy na to CV.
Cóż, wygląda na to, że ktoś właśnie napisał to na oddziale Microsoftu z najbardziej podstawową czcionką i nie wygląda
bardzo ładnie od rekrutera patrzącego na to.
Nie będę pod wrażeniem i mam zamiar powiązać niskie umiejętności z osobą, która nie
ma dobrze zaprojektowanego CV.
Więc znowu możesz chcieć użyć narzędzia takiego jak to, które ci pokazałem, które ma wstępnie zaprojektowane szablony, więc wszystko wygląda
dobrze i profesjonalnie, więc możemy naprawić to wznowić w ten sposób.
Ładna i łatwa naprawa.
A co z następnym.
Spraw, aby CV znalazło się na jednej stronie.
Powiedziałem to wiele razy i wiesz, co ta osoba ma CV na jednej stronie.
To bardzo proste.
Dobra robota.
A co z następnym.
Dołącz słowa z opisu stanowiska.
Jeśli przejdę do tego CV, nie wiem, do czego ta osoba się domaga.
Ale znów będą czytane pierwsze pozycje, na które będzie patrzeć rekruter.
Pragnę uzyskać pozycję do projektowania grafiki internetowej, w której cenne będzie moje unikalne doświadczenie techniczne
i twórcze.
Pracując w mediach, znam szybko działające środowisko, które pozwala na dotrzymywanie napiętych terminów i może
trochę wiedzy technicznej i doświadczenia zawodowego.
Ale po przeczytaniu tego CV nie mam pojęcia, do czego ta osoba się stosuje.
Po prostu widzę, że podczas gdy szukają pozycji do projektowania grafiki internetowej, ale nie jest to zbyt szczegółowe.
Chcemy uwzględnić słowa z faktycznego opisu stanowiska.
Jeśli szukają programisty front-end, upewnij się, że programista z przodu może być JavaScriptem, jest
on zawarty w Twoich celach lub wiedzy technicznej na samym początku.
Znów kluczowe słowa to te słowa, które ludzie zobaczą.
Rekruterzy zobaczą lub nawet maszyny, które czytają twoje CV,
zobaczą i powiedzą, że ta osoba jest typem kandydata, którego chcemy.
Spójrzmy na następny.
Dołącz nazwę firmy, do której się ubiegasz.
To jest takie proste.
I od razu sprawia, że powyżej większości odezwie się widzisz, że ta osoba
naprawdę uwzględniła to, że idealnie dodałeś do tego celu, a może podsumowanie lub tytuł, nazwę firmy lub coś
konkretnego dla tej firmy, którą chcesz poprawić, być może firma. szuka inżynierów, którzy mogą
poprawić swoją infrastrukturę, zdecydowanie powinni mieć te nagrody.
I to zdanie w twoim celu. Od razu do następnego.
Czy Twój pierwszy element w twoim CV odzwierciedla to, czego szukasz, lub czego szukają
firmy, które szukają.
Znowu ten rodzaj idzie w parze z opisem stanowiska i nazwą firmy, ale twoja wiedza
techniczna Twoim celem powinno być twoje doświadczenie.
Dokładnie.
Zwłaszcza pierwsze elementy powinny być dokładnie tym, czego szukają.
Ponownie, jeśli nie uwzględnisz tych słów i dasz im coś przypadkowego, tak jak ta osoba, ma tu nazwę
firmy i link firmowy niektórych, z którymi pracował w przeszłości.
Cóż, nie obchodzi mnie to i jeśli przyjrzę się tutaj pierwszemu przedmiotowi, który widzę jest mój,
jeśli starają się o pozycję graficzną projektu graficznego, prawdopodobnie nie najważniejszy tutaj element tutaj.
Więc znowu, nie mogę tego naprawdę nie obchodzi.
W porządku.
Przejdź do następnego punktu.
Lecimy przez to.
Nie jest tak źle, bo doświadczone tytuły mają wartość.
Prawdopodobnie najgorsze sformułowanie, jakie wymyśliłem.
Ale pozwól mi wyjaśnić, co to znaczy.
Tytuł doświadczenia powinien wykazywać wartość.
To doświadczenie zawodowe, które zwykle stanowi główną część życiorysu, powinno pokazywać, że zapewniasz
wartość.
Jeśli przejdę do CV tej osoby, pierwsze zdanie, które zamierzam przeczytać, to nazwa firmy, którą wypracowali, że nigdy nie
słyszałem o Internecie M. RE. która jest dużą stroną internetową, więc
słyszałem o nich, a potem widzę producenta internetowego.
I znowu odpowiedzialność za aktualizowanie treści z shemale naprawdę nie ma tu
dużego znaczenia.
Zamiast tego chcesz się upewnić, że twoje doświadczenie zawodowe pokazuje wartość, która jest zamiast posiadania nazwy
firmy tutaj.
O ile nie jest to duża firma, taka jak Amazon Netflix czy Alibaba, coś z dużym uznaniem, nie obchodzi mnie
firma, którą obchodzi mnie to, co zrobiłeś.
Producent internetowy, który brzmi o wiele bardziej imponująco niż ta nazwa firmy, więc powinno to być
pogrubione i wyróżnione.
Ponownie ważniejsze jest to, że sieć i dyrektor artystyczny stają się ważniejsze.
Więc chcesz się upewnić, że to jest podkreślone, że to są kluczowe rzeczy, które pokazują, że jesteś wartościowy.
Inną rzeczą jest to, że jeśli spojrzeć na to zdanie, ta część HMO nie brzmi imponująco,
ale druga część przycina retusz, optymalizując zdjęcia do tworzenia miniatur i innych obrazów.
Chodzi mi o to, że możesz to zmienić i poprawić to
brzmienie, na przykład poprawić wydajność strony internetowej poprzez optymalizację zasobów, takich jak zdjęcia, które mają wartości bardzo ważne.
I to także tutaj jest.
Kiedy idziemy do wiedzy technicznej, widzimy, że drugim elementem jest biuro Microsoft Office M-S.
Chodzi mi o to, że każdy wie, jak używać Worda.
To nie jest imponujące.
Może dodanie Adobe Creative Suite.
Photoshop Illustrator flash na początku.
Jeśli aplikujesz o grafikę internetową, pozycja graficzna jest ważniejsza niż pakiet Microsoft Office.
I znowu nawet zdanie, które przez dziewięć lat koduję ręcznym Ishmaelem, mówi przez cztery lata.
Webmaster done ph to moje umiejętności.
Dlaczego jest tak mały i pod wszystkim.
Rekruter zobaczy to bez czytania tego pełnego zdania.
To prawdopodobnie najcenniejsza część CV.
Prawdopodobnie powinno to nastąpić ponownie, czyniąc te kluczowe elementy.
Pamiętaj, że to zdjęcie, które pokazałem ci bardzo podkreślone przedmioty, jest najważniejsze.
W porządku.
Myślę, że wystarczająco dużo rozmawiałem o tym punkcie.
Przejdźmy do następnego.
Czy masz link online?
Ponownie, jeśli ubiegasz się o projektanta grafiki internetowej i dla osób biorących udział
w kursie, najprawdopodobniej jesteś inżynierem.
Powinieneś mieć link do swojego profilu pomocy.
Może wpisy na blogu mogą być portfolio stron internetowych, które musi być na szczycie.
Następnie usuń słowo "cześć", które chciałbym otrzymać, jestem obeznany.
Zostałem zatrudniony.
Spełniam wszystkie te zdania tak naprawdę nic mi nie mówię.
Zwiększasz jeszcze wagę.
Masz tylko kilka sekund, aby zaimponować rekruterowi i dodajesz te dodatkowe przedmioty, na których nam
nie zależy.
Jako rekruter chcemy od razu wiedzieć, co możesz nam zaoferować, jaki rodzaj majątku byś był.
Byłem.
Naprawdę nie dbamy o to.
Zamiast tego legista mówi coś w rodzaju profesjonalnego projektanta grafiki internetowej z pięcioletnim doświadczeniem.
Do rzeczy od razu.
Znowu nie dbamy o to.
Kodowałem lub jakikolwiek z tych oczu od razu doszedł do sedna.
Porozmawiaj z trzecią osobą, jeśli chcesz od razu upewnić się, że pierwsze zdanie, które czytają,
to słowa kluczowe i ważne pozycje na liście.
Spójrzmy na następną bez słów, które opisują, jak świetny jesteś.
I wiesz co.
Ta osoba zdecydowanie zbywa siebie.
Myślę, że to CV mogłoby być o wiele lepsze.
Ta osoba zdecydowanie nie przesadza.
Ale mam na myśli slogany: nie wyrzucaj śmieci na swoje CV.
To nic nie znaczy.
Tak więc słowa lub wyrażenia, takie jak myślący lider, namiętny przedsiębiorca, a czasami ludzie myślą
negatywnie o tych terminach, nie mówią rekruterowi, czy ma myśleć o tobie.
Chcemy skupić się na użyciu czegoś, co nazywa się słowami akcji, a to już jest następny punkt.
Zamiast używać niewyraźnych terminów, które tak naprawdę nic nie znaczą.
Chcemy słów akcji.
Co zrobiłeś i jakie były rezultaty.
I tutaj możesz być naprawdę kreatywny.
Za każdym razem, gdy robisz coś za pomocą kodu, zobacz, jak dodajesz je do swojego CV jako działania i wyniku końcowego.
Bardzo łatwo jest po prostu wymienić swoje obowiązki, tak jak ta osoba zrobiła.
Ale co właściwie zrobiłeś?
Mam na myśli to, że zdanie to jest naprawdę imponujące, jeśli chodzi o treść, czy
nie to tutaj testuje system zarządzania treścią i widzę, że migracja do serwerów grup dyskusyjnych przebiega sprawnie.
Chodzi mi o to, że brzmi o wiele bardziej imponująco niż kodowanie, ponieważ strony
internetowe G-mailowe rzeczywiste słowa być może powinny testować wdrażanie i obserwowanie systemów zarządzania treścią na serwerach produkcyjnych
może jakiś monitoring, ale chcesz pokazać dokładnie to, co zrobiłeś, a może nawet powiedzieć co
były wyniki, które poprawiły wrażenia klienta.
Lub, że więcej klientów pojawiło się na stronie internetowej z powodu przejścia na serwery produkcyjne.
I znowu to przekłada się na następny punkt, który chcemy zmierzyć wszystko pod względem wpływu
i nie tylko opisujemy twoje obowiązki.
Chcemy pochwalić się tym, co zrobiliśmy dla firmy takiej jak sieć M. RE..
Idealnie masz jakieś numery takie jak.
BI Jak dużo poprawiłeś wydajność strony internetowej, optymalizując zdjęcia i miniatury.
Ile kosztował ruch sieci M. D poprawia się z powodu tej migracji do nowych serwerów.
Posiadanie liczb jest o wiele bardziej namacalne.
Jako rekruter widzę wpływ, jaki wywarłaś na biznes, ponieważ bądźmy szczerzy, że twoje
firmy zatrudniają ludzi, którzy są aktywami, które poprawiają firmę i generują dla niej więcej przychodów.
Więc jeśli jesteś w stanie zademonstrować, że w poprzedniej pracy, którą tu faktycznie masz, są liczby.
W ten sposób ulepszyłem firmę.
Cóż, na pewno będziesz dobry.
W porządku, porozmawiajmy o następnym prawie tutaj.
Trzymaj się ze mną tutaj Wiem, że nie jest to najfajniejszy temat, ale obiecuję, że będzie
coraz lepiej.
Zatem umiejętności wiedzy technicznej powinny obejmować to, czego szukają, tylko przez lata.
Jeśli robi wrażenie.
Więc tutaj, ta osoba, kiedy mówię lata, myślę, że mówię hej, jeśli pracujesz w tej firmie tylko przez miesiąc lub
dwa miesiące.
To nie jest imponujące.
Ale jeśli masz kilka lat doświadczenia, ta osoba ma dziewięć lat, że
od czterech lat koduje w HD Ammal CSSA.
Mam na myśli to dziewięć lat doświadczenia, więc będziesz musiał wspomnieć
G-mail lub CSSA, że możesz powiedzieć, że jesteś projektantem broni i grafiki z dziewięcioletnim doświadczeniem.
Mam na myśli to, że brzmi imponująco.
A także chcesz się upewnić, że te umiejętności techniczne są tym, czego szukają.
Wątpię, czy szukają wiedzy o sprzęcie biurowym lub laptopie M-S.
Prawdopodobnie szukają Photoshopa Illustrator może SS Może BHP poprosi was wszystkich.
Może to reakcja.
J Taka pozycja, o którą się ubiegasz.
Chcesz się upewnić, że pokazujesz te umiejętności.
A jeśli masz wieloletnie doświadczenie z nimi, upewnij się, że podałeś ten numer.
Jeśli nie masz tyle lat doświadczenia, po prostu nie pokazuj tego numeru.
Nie musisz im wszystkiego mówić.
W porządku.
Ostatnie dwie pozycje zawierają tylko imponujące elementy przekrojów.
Doświadczone projekty wykształcają umiejętności techniczne.
To tylko mówi, że hej zawierają tylko przedmioty, na które rekruter naprawdę się troszczy.
Na przykład, gdy byłem praktykantem w kwiaciarni pięć lat temu jako rekruter może rekrutując się do
roli inżyniera oprogramowania, nie dbam o twoje kwiatowe doświadczenia.
Chodzi mi o to, że niektórzy ludzie to robią, ale wątpię, aby uwzględnili tylko te sprawy, które są istotne
lub mogą być, i bezpośrednio poprawili twoje szanse na znalezienie pracy.
Nie chcesz po prostu wypełnić CV tylko po to, aby wypełnić CV.
Jeśli nie doda to do twojego ogólnego obrazu.
Teraz ta osoba wykonuje całkiem niezłą robotę.
Możesz zobaczyć, że większość z ich doświadczeń wiedzy technicznej, więc to dobrze, ale widzimy tutaj, że
zazwyczaj chcesz dołączyć doświadczenie.
Może ty projektujesz wykształcenie i wyczucie czasu coś poza tym.
Chodzi o to, że możesz go dodać, ale tylko wtedy, gdy myślisz, że poprawi to sposób, w jaki rekruter cię widzi.
Ale te cztery kategorie powinny wystarczyć.
I w końcu wszyscy o tym wiedzą, ale na wszelki wypadek miałem go tutaj.
Brak literówek lub zła gramatyka.
Jeśli nie jesteś native speakerem lub native speakerem swojego języka, upewnij się,
że masz kogoś, kto dokładnie sprawdzi twoje CV, że nie ma literówek, ale wszyscy o tym wiedzą.
W porządku było wiele rzeczy, które wiem, ale wiem, że jestem podekscytowany.
Tak jak ty, że jesteśmy prawie.
Zrobiliśmy prawie wszystko z sekcją CV, abyśmy mogli przejść do zabawnej części technicznej.
Ale wiesz, ludzie pisali książki na temat pisania CV.
Jest tak wiele rzeczy, że wiele drobnych rzeczy mogą się dostosować, aby były ważne.
Ale jeśli wykonasz te kroki i zamierzam dać ci ten arkusz zaraz po tej lekcji,
wykonałeś prawie 90 procent pracy, która jest dla ciebie ważna, aby dostać pracę.
Następnie powinieneś skupić się na innych rzeczach, takich jak doskonalenie swoich umiejętności jako programista.
Tak więc, po prostu podążając za tą prostą listą, gwarantuję, że twój odsetek udzielanych wywiadów
wzrośnie przynajmniej z życiorysami.
to jest to!
Mam nadzieję, że patrząc na to i twoje własne CV i patrząc na te punkty kontrolne, możesz zobaczyć,
jak możesz ulepszyć rzeczy.
Chodzi o sformułowanie i o to, w jaki sposób można zachęcić rekrutera do zobaczenia najlepszych części, które kupią dla ciebie dobre rzeczy
na samym początku, tak aby przyciągnęły ich wzrok i powiedziały, że będę czytać dalej lub zamierzam
aby dać tej osobie wywiad, abym mógł dowiedzieć się więcej.
Teraz wystarczy na życiorysy.
Istnieją książki napisane na ten temat, ale trzeba pamiętać, że jest po prostu sposób na wywiady
i takie.
Traktuj je w ten sposób.
Nie komplikuj ich.
Ale mam nadzieję, że osiągniesz tutaj ogólny cel.
Każde słowo w jej wierze przekonało rekrutera, dlaczego powinien cześć.
Zobaczę w następnym filmie.